+++
title = "चॆप्पेनण्टा ने ने वुण्डि सिग्गुपडुदु नॆदुट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "धन्नासि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04921&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
धन्नासि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 428-1  
सम्पुटमु- 12-163
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पेनण्टा ने ने वुण्डि सिग्गुपडुदु नॆदुट    
वॊप्पुग नातनिकि मी रॊगि विन्नविञ्चरे    
॥पल्लवि॥    
चनवरितनमुन सारॆकु माटलाडुदु    
ननुपैनकतमुन नव्वुदुनु    
विनयमु नेर्तुनण्टा वेवेलु सेवलु सेतु    
यॆनलेनि ना रमणुँ डॆग्गुपट्टीँ जुम्मी    
॥॥    
चिन्नदानँ गनकने चेँतलॆल्लाँ जेयवत्तु    
मन्निञ्चिन कतमुन मलयुदुनु    
सन्नकु लोनैतिँ गन सन्तोसानँ दमकिन्तु    
यिन्नि नॆऱिँगिनवाँडु यॆग्गुपट्टीँ जुम्मी    
॥॥    
पट्टपु देवुलनै पै पै बॆनँगुदुनु    
गुट्टु तोदानँ गनक कॊञ्चि मॊक्कुदु    
यिट्टे श्री वेङ्कटेशुँ डे नलमेलुमङ्गनु    
यॆट्टै नँ दा नन्नुँ गूडॆ नॆग्गुप ट्टीँ जुम्मी    
॥॥
</details>
